Réponse du Questionnaire musicale:

-Dans quelle Mario provient la musique ?
mauvaise réponse : Mario galaxy, Mario 64
Bonne réponse : Mario bros 3

-De quelle film est issue cette musique ?
mauvaise réponse : Star Trek, Battelstar Galactica
Bonne réponse : Star wars

-A quelle fête apartient cette chanson ?
mauvaise réponse : thanksgiving, pâque
Bonne réponse : Noël

-De quelle film disney s'agit-il ?
mauvaise réponse : indestructible 2, le roi lion
Bonne réponse : la reine des neiges

-Quel est le titre de cette chanson ?
mauvaise réponse: sur le pont d'Avignon, au claire de la lune
Bonne réponse: a la claire fontaine

-Dans quelle film peut-on entendre cette chanson ?
mauvaise réponse: prince of persia, avenger
Bonne réponse: Pirate des caraïbes

Dans combien de harry potter entend-on ce thème ?
mauvaise réponse: 1, 8
Bonne réponse : 3

-Quelle est le nom de cette chanson ?
mauvaise réponse: despacito, la macarena
Bonne réponse: la cucaracha

-D'ou vient ce son ?
mauvaise réponse: intro de zelda, générique de zelda
Bonne réponse: ouverture des coffres

-Quelle est cette série télé ?
mauvaise réponse: american dad, family guy
Bonne réponse: Les simpsons






Réponse du Questionnaire informatique:

-Comment s'appelle le créateur de linux?
mauvaise réponse: Donald Trump, Bill gates
Bonne réponse: Linus Torvalds

-Quelle est parmi ces trois réponses, le langage de programmation?
mauvaise réponse: CSS, HTML
Bonne réponse: JAVA

-Linux est ..
mauvaise réponse: un système d'exploitation, un noyau appartenant à apple
Bonne réponse: un noyau de GNU

-Qu'est ce qu'un OS ?
mauvaise réponse: Une distribution linux, Une distribution Windows
Bonne réponse: Un système d'exploitation

-Parmi ces propositions laquelle n'est pas un système d'exploitation?
mauvaise réponse: GNU, Windows
Bonne réponse: Linux

-Quel composant est apparue en 1959 ?
mauvaise réponse: Le microprocesseur, Le processeur
Bonne réponse: Le circuit intégrer

-Quel est l'origine du mot bug ?
mauvaise réponse: Je sais pas, je sais pas
Bonne réponse:

-Que donne la commande ls -rtl
mauvaise réponse:
Bonne réponse:

-Que veux dire IP (en anglais) ?
mauvaise réponse: IT Protocol, IP Protocol
Bonne réponse: Internet Protocol
